TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Terima kasih.
Apakah kamu sudah tidur?
Dia pasti sangat lelah.
Astaga, apa yang sebenarnya kupikirkan?
Hei, bangun.
Hai.
Apa ini?
Kenapa aku tiba-tiba…
-Kamu!
-Ada apa denganmu?
Bukankah kamu bilang kamu kalah
belati bergagang kayu itu kemarin?
Saya tidak kehilangannya. Itu tidak ada di sana.
Lalu kenapa benda itu ada di tanganmu?
Apa? Sudah kubilang aku tidak memilikinya.
Saya melihatnya. Anda baru saja menggunakannya untuk--
Baru saja? Apa yang saya lakukan?
Anda menggunakannya untuk--
Anda tertidur lelap sampai beberapa detik yang lalu.
Kenapa kamu tiba-tiba
mengoceh tentang belati?
Apakah kamu bermimpi aneh atau apa?
Sebuah mimpi?
Maksudku, kamu baru saja bangun
dan mulai berbicara omong kosong.
Itu bukan mimpi.
Itu lebih seperti ramalan…
Tidak, tidak… tunggu sebentar.
Aku bukan rubah berekor sembilan lagi.
Saya hanya manusia.
kekuatan spiritualku
dan kemampuan semuanya hilang.
Dan tiba-tiba saya melihat masa depan?
Itu tidak mungkin.
Jadi itu benar-benar mimpi.
Serius, apa yang kamu lakukan?
Aku takut sesaat.
Mungkin itu karena
Aku kehabisan asap.
Mimpi yang sangat buruk.
Lagipula, apa yang kamu impikan?
Bukan urusanmu.
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Bermimpi atau tidak, aku masih kesal.
Anda punya banyak keberanian.
Ya ampun.
Apa masalahnya?
Dia adalah sesuatu yang lain.
Sebuah karya nyata.
Si Yeol!
Tunggu aku.
MALAM HARI DENGAN BULAN
wisma
Anda hanya memiliki satu kamar tersisa?
Jangan konyol.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang mau tinggal di tempat pembuangan sampah seperti ini?
Hanya "tempat pembuangan sampah" seperti ini
bahkan akan punya kamar tersisa.
Dan kamu datang pada malam hari
sebelum akhir pekan panjang.
Pergi ke tempat lain kalau begitu.
Tolong beri kami waktu sebentar.
Mari ikut saya.
Apa itu?
Kami sudah mencari berjam-jam,
dan hanya ini yang ada.
Pilihan apa yang kita punya?
Tidur di jalan?
Mengapa saya perlu melakukannya?
Daripada membuang sampah ini,
ayo pergi ke hotel bintang lima.
Astaga, dari mana kita bisa mendapatkan uangnya?
Mari kita bermalam di sini saja untuk malam ini.
-TIDAK.
-Mengapa tidak?
Itu kotor, sempit, dan yang terpenting…
rasanya samar.
Apa yang terasa samar?
Apa, aku?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pasti bercanda.
Kamu berabad-abad lebih tua dariku.
Beri aku istirahat.
-Tidak, bukan itu.
-Lalu apa?
Itu…
Hanya saja tadi…
Bagus. Mari kita ambil.
Aku baru saja bermimpi buruk,
tapi mungkin bukan apa-apa.
Ayo pergi.
Sungguh, ada apa dengannya?
Kenapa tiba-tiba aku bermimpi seperti itu?
Dengan cara Si-yeol menggangguku,
Pantas saja aku bermimpi seperti itu.
Astaga.
Apa itu?
Apa? Ini?
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Kembali padaku atau apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Pemiliknya membawakan ini
jadi kita bisa mendapatkan buah-buahan.
Ah, benarkah?
Ya ampun.
Saya kira Anda memiliki sedikit pun hati nurani.
Apa?
Saya tidak tahu apa yang Anda impikan,
tapi itu mungkin hanya rasa bersalah
tentang bagaimana kamu memperlakukanku.
Bukan itu.
Tentu saja.
Melihat? Rasa bersalah selalu menghantui Anda.
Jika itu mengganggumu,
Menurutku, kamu benar-benar manusia.
Di Sini.
Mungkinkah itu?
Menjadi manusia itu merepotkan.
Saya kehilangan nafsu makan.
Ya ampun.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu sudah bangun
untuk pendakian lagi besok?
Aku tidak tahu.
Apa itu?
Tetap diam.
Itu bagian dari menjadi manusia.
Anda menjadi sakit saat menggunakan otot
biasanya tidak Anda gunakan.
Anda akan terbiasa dengannya.
Saya tidak perlu melakukannya.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan kehidupan lamaku kembali.
Di sini juga.
Jangan menahan diri. Pakai yang banyak.
-Bagus dan keren, bukan?
-Ya.
Solnya juga.
Tidak di situ, bodoh.
MALAM HARI DENGAN BULAN
wisma
Ya ampun.
Kamu masih bangun?
Aku sangat sakit hingga aku tidak bisa tidur.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini,
terlihat menyedihkan?
Saya selalu ingin mencoba ini.
Hanya minum bir seperti ini di malam hari.
Saya tidak akan bisa melakukan ini
setelah aku mendapatkan hidupku kembali.
Mengapa tidak? Lakukan saja.
Hidup ini cukup singkat.
Anda tahu seperti apa tubuh manusia sekarang.
Jika kamu hanya melakukan apapun yang kamu suka,
kamu tidak akan pernah bisa melakukannya
apa yang sebenarnya kamu inginkan.
Ini hanya satu bir.
Apa bedanya?
Yang besar.
Tubuh seorang atlet
seperti mesin yang disetel dengan baik.
Segala sesuatu yang kamu makan,
seberapa sering dan kapan Anda makan,
dan bahkan siklus tidur Anda pun penting.
Itu semua terlihat
ketika Anda berada di luar sana di lapangan.
Kamu sangat dramatis.
Apakah semua manusia seperti Anda?
Tidak. Itu sebabnya aku yang terbaik di dunia.
Apa?
Beri aku satu.
Karena aku manusia sekarang, aku ingin mabuk.
Kenapa kamu belum pernah minum sebelumnya?
Apakah alkohol melemah
kekuatan spiritual rubah berekor sembilan?
Seolah olah.
Tidak peduli berapa banyak aku minum,
Aku tidak bisa mabuk.
Pernahkah Anda melihat
ada rubah berekor sembilan lainnya?
Itu pasti sepi.
Saya memiliki.
Jadi aku tidak terlalu kesepian.
Cukup lama hanya kami berdua.
-Lalu dimana…
-Dia meninggal.
Setelah menjadi manusia.
Jadi begitu.
Jadi seperti inilah rasanya mabuk.
Agak dingin di malam hari.
Manusia yang rapuh,
masih berusaha bersikap tegar.
Sepertinya kamu selalu lupa,
tapi kamu hanyalah seorang wanita manusia sekarang.
Oh, saya mengerti.
Ini seperti pukulan manusia laki-laki
pada seorang wanita. Itu disebut menggoda.
Main mata… Apakah kamu gila?
Kembalikan.
-Beri aku--
-Hei, tidak ada penarikan kembali.
Itu nyaman dan hangat.
Dengar, biar kuperjelas.
Ini bukan menggoda.
Itu namanya sopan santun, oke?
Jangan malu.
Dengan penampilan dan pesonaku,
tentu saja kamu akan jatuh cinta padaku.
Bagaimanapun juga, aku adalah rubah berekor sembilan.
Anda luar biasa.
Oke. Aku akan berpura-pura tidak menyadarinya.
Perhatikan apa?
Seharusnya aku tidak memberimu jaket itu.
Ini sangat hangat.
Tahukah kamu namanya
dari konstelasi itu?
Tidak, ada apa?
Saya bertanya karena saya tidak tahu.
Itu cantik.
EPISODE 5
YANG BERUBAH, YANG BERUBAH, DAN YANG KURANG
Woo-seok.
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
Saya tidak bisa tidur.
Tidak bisa tidur? Mengapa?
Karena aku takut.
Rasanya seperti saat aku bangun,
semuanya akan hilang begitu saja.
Seperti mimpi.
Seperti fatamorgana.
Kami akan dianggap sebagai pejalan kaki sekarang, bukan?
Tentu saja. Ayo kita terdampar.
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
Pemiliknya berkata hari ini adalah permulaan
dari akhir pekan yang panjang.
Kami tidak akan terdampar
dengan banyaknya orang disekitarnya.
Satu teriakan kecil,
dan orang-orang akan berkerumun untuk menyelamatkan kita.
Akan datang.
Dengan serius.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus pergi ke suatu tempat terpencil.
Astaga, aku sekarat di sini.
Berapa jauh lagi?
Dalam pengalaman saya,
kita akan berakhir jauh di dalam hutan
jika kita melangkah lebih jauh.
Kita bisa beristirahat di sana sampai malam tiba.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya.
Saya tidak bisa mengambil langkah lain.
Saya pikir kita secara resmi terdampar.
Saya tidak dapat menemukan jejaknya meskipun saya mencoba.
Saya sangat mengantuk.
Anda tidak bisa tidur di luar sini.
Anda akan mati kedinginan.
-Hanya tidur siang sebentar.
-Sama sekali tidak.
Tunggu sebentar.
Cobalah beberapa di antaranya.
Itu akan membangunkanmu.
Ya, menurut saya itu berhasil.
Itu bagus.
Kapan dia akan muncul?
Matahari terbenam berabad-abad yang lalu.
Hei, bagaimana jika…
Bagaimana jika tidak ada rubah berekor sembilan di sini?
Lalu apa yang terjadi pada kita?
Apa?
Maksudku,
Saya baru saja berpikir
itu artikel surat kabar
berasal dari 28 tahun yang lalu.
Mungkin dia sudah menjadi manusia sepertimu.
Mustahil.
Menjadi manusia tidaklah mudah.
Mengingat aku bahkan tidak mengetahuinya
ada rubah berekor sembilan di sini,
dia tidak boleh lebih dari 300
atau 400 tahun.
Belum mungkin dia berubah menjadi manusia.
Benar?
-Ya.
Tapi…
dingin sekali.
Ya.
-Haruskah kita--
-Haruskah kita kembali?
-Ya.
-Oke.
Oke… ambil barang-barangmu.
Mengapa manusia mempunyai penglihatan malam yang buruk?
Saya tidak dapat melihat satu hal pun.
Serius, dimana kita?
Oh tidak.
Bisakah kita memanggil penjaga hutan itu
dari kemarin?
Saya sudah lama tidak mendapat sinyal.
Apakah aku benar-benar akan mati?
Di luar sini? Tepat setelah menjadi manusia?
Kami tidak akan mati.
Saya tidak bisa mati di sini. Saya Kang Si Yeol.
Si Yeol! Kamu ada di mana?
Si Yeol!
Si Yeol.
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu belum mati, kan?
Aku belum mati, tapi kupikir aku sudah mati.
Apa?
Pergelangan kakiku terkilir.
-Periksa ponselmu lagi.
-Oke.
Apa?
TIDAK!
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Geum-ho?
Apakah itu benar-benar kamu?
Bagaimana kamu bisa menjadi…
Selama ini, aku pikir kamu sudah mati…
Hei, ada apa denganmu?
Apakah kamu mengenalku?
Apa?
Bagaimana kamu mengenalku?
Benar. Saya lupa inilah yang mereka lakukan.
Saya bersikap naif.
Anda tidak bisa menjadi Geum-ho.
Dia menjadi manusia dan meninggal karena usia tua.
Lelucon memuakkan macam apa ini?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah kamu pura-pura tidak tahu,
atau kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Siapa kamu sebenarnya?
Ya…
Saya hanyalah seekor rubah yang mengolah diri saya sendiri
di pegunungan.
Benar. Tentu saja.
Ini pasti kehendak Surga.
Dan aku hanyalah orang bodoh yang menari mengikuti irama.
Hei, kamu mau kemana?
Jangan ikuti saya!
Berbahaya kalau seperti itu.
Itu bukanlah jalur yang digunakan manusia.
Dia bilang itu berbahaya.
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Hai! Kamu--
Kecil itu…
Tunjukkan dirimu. Saya tahu Anda sedang menonton!
Keluarlah sekarang juga!
Berhentilah bersembunyi seperti pengecut dan hadapi aku!
Mengapa saya harus menjadi manusia?
Dan mengapa rubah berekor sembilan terlihat seperti itu
seperti Geum-ho yang muncul sekarang?
Siapa dia?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergelangan kakiku terkilir sebelumnya.
Aku harus mengejarnya dengan cepat.
Seharusnya sekarang terasa lebih baik.
Apakah ini menyenangkan bagimu?
Memperlakukanku seperti mainanmu?
Benar.
Aku yakin aku hanya pion di papan caturmu.
Menyiapkan semua skema ini
dan mengacaukan nasib seseorang
hanyalah cara Anda melakukan sesuatu.
Tapi tahukah Anda,
Aku punya caraku sendiri dalam melakukan sesuatu.
Aku hanya mengabaikan semua yang kamu katakan
dan melakukan apa pun yang kuinginkan.
Anda sudah mengetahuinya.
Aku tidak tahu kenapa kamu mengubahku menjadi manusia
atau apa yang kamu inginkan dariku,
dan aku bahkan tidak tahu mengapa kamu mengirimnya
seseorang yang mirip Geum-ho.
Tapi apapun rencanamu,
Aku tidak sedang bermain-main.
Saya akan melawan dengan semua yang saya punya.
Hai!
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu membuatku takut. Serius, kamu…
Di luar dingin.
Hei kamu.
Nyalakan api atau apalah.
Permisi?
-Ada yang bisa dimakan?
-Oh! Tunggu sebentar.
Apa maksudnya tadi?
Tidak ada apa-apa. Hanya kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Anda membuat keributan seperti itu
karena kesalahpahaman?
Itu benar.
Ayolah.
Itu terlalu dramatis.
Kalau itu rubah berekor sembilan
mempunyai sifat yang buruk seperti kamu,
kita pasti sudah mati sekarang.
Apa yang salah dengan emosiku?
Aku hanya bilang kitalah orangnya
yang membutuhkan bantuan saat ini.
Mengapa memilih berkelahi
kapan kita harus menjilatnya?
Kamulah orangnya
siapa yang perlu menjilatnya, bukan aku.
Dan saya tidak memulai pertarungan.
Yang di atas adalah
memilih berkelahi denganku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu tadi malam.
Ada lagi rubah berekor sembilan
yang saya tinggali untuk waktu yang sangat lama.
Dan?
Rubah itu adalah gambaran dirinya yang meludah.
Aku mengenalnya selama berabad-abad,
namun bahkan aku pun tertipu sesaat.
Tepat setelah aku menjadi manusia,
Saya bertemu rubah
yang terlihat persis seperti dia.
Itu bukan suatu kebetulan.
Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Rasanya mereka adil
secara terbuka mempermainkanku,
dan itu membuatku kesal.
Nah,
jangan terlalu memperumit masalah.
Tetap sederhana.
Apa? Bagaimana?
Ayo selesaikan masalahku dulu.
Jadi meskipun kamu kesal,
cukup menyedotnya dan bersikap baik padanya.
Jika dia menolak keinginanku,
apakah kamu akan bertanggung jawab?
-Kamu kecil--
-Hei…
Ini, ambillah beberapa di antaranya.
Apa ini?
Ini ragwort Fischer, itu mugwort,
daun bawang liar, kubis musim semi,
adas babi pesisir, dompet gembala--
Bukan itu maksudku.
Anda ingin kami makan ini mentah?
Saya mencucinya di sungai.
Astaga, saya kira Anda seorang vegetarian.
Apakah ini yang biasa kamu jalani?
Siapa kamu, seekor kambing?
Saya seekor rubah.
Maksudku, kenapa harus rubah
hidup hanya dengan sayuran?
Apakah dewa gunungmu berkata?
Anda tidak bisa mengolah sendiri jika Anda makan daging?
Tidak terlalu. Maksudku, aku sudah hidup
di gunung ini begitu lama.
Jadi setiap kali aku mencoba berburu binatang,
ternyata aku juga mengenal mereka
atau kenal seseorang yang melakukannya.
Aku tidak bisa memakan makanan temanku
cicit perempuan.
BENAR.
-Apa?
-Hei, itu tidak penting.
Ini bagus. Sangat segar.
Anda tahu, saya juga makan banyak salad.
Lihat itu!
Kami memiliki banyak kesamaan.
Tolong, makanlah.
Baiklah, cukup.
Berhenti mengulur waktu dan beri tahu dia alasan kita ada di sini.
Benar.
Masalahnya adalah,
kami tidak benar-benar tersesat.
Kami sebenarnya datang ke sini mencarimu.
Mencari saya? Mengapa?
Karena aku punya keinginan.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Anda tidak bisa melakukan ini secara tiba-tiba.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
HYEON WOO-SEOK, CERITA SAYA
Apa yang terjadi?
Itu tidak berhasil.
Permisi?
Saya baru saja mencoba, tetapi tidak berhasil.
Mengapa itu tidak berhasil?
Sesuatu baru saja terjadi!
Mengapa berhenti?
Sebenarnya, aku--
Berapa umurmu?
Sudah berapa lama kamu menjadi rubah berekor sembilan?
Sekitar 500 tahun.
Lalu kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini,
jadi aku bahkan tidak tahu itu mungkin.
Yah, tidak bisakah kamu saja
ajari dia cara melakukannya?
-Tidak, aku tidak bisa.
-Mengapa tidak?
Dia tidak memiliki kekuatan spiritual yang cukup.
Ini bukan tentang teknik.
Ayolah, itu tidak masuk akal.
Dia menyembuhkan pergelangan kakiku dengan baik.
Dia berteleportasi ke mana-mana!
Jadi kenapa dia tidak bisa melakukan ini?
Anda tidak bisa membandingkan mantra pengubah nasib
untuk trik pesta murahan itu.
Astaga.
Mengalahkan saya alasannya
rubah berekor sembilan berusia 500 tahun
memiliki kekuatan spiritual yang sangat kecil.
Nah, masalahnya adalah--
Tidak… tidak, ini tidak mungkin nyata.
Lihat.
Coba saja sekali lagi. Silakan.
Mungkin kali ini akan berhasil.
Ya…
Tidak peduli berapa kali dia mencoba.
Dia kekurangan kekuatan. Apakah kamu tidak mendengarkan?
Apakah ini tidak penting bagimu?
Salah siapa aku terlibat dalam kekacauan ini?
Apa aku terlihat sedang bersenang-senang saat ini?
Aku berada dalam kekacauan ini karena kamu!
Anda menyalahkan saya?
Jelas sekali.
Aku seharusnya membiarkanmu mati saat itu.
-Hai!
-Apa?
Tolong jangan berkelahi--
-Ini semua salahmu.
-Apa?
Anda adalah rubah berekor sembilan.
Bagaimana kamu bisa menjadi tidak berguna ini?
Sebenarnya, saya bukan rubah berekor sembilan.
Apa? Datang lagi?
Aku terus mencoba memberitahumu,
tapi kamu terus memotongku.
Apa? Lalu siapa kamu?
Saya bukan rubah berekor sembilan.
Saya rubah berekor delapan.
Delapan ekor.
Apa?
PANGGILAN
SI-YEOL
Orang yang Anda telepon tidak tersedia…
Apa? Kenapa ponselnya mati?
Apa yang sedang terjadi?
Lima, enam, tujuh,
delapan.
Sebenarnya hanya ada delapan.
Aku seharusnya tahu.
Tidak heran dia tampak agak kurang.
Apa sebenarnya rubah berekor delapan itu?
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu.
Jika rubah berekor sembilan mempunyai sembilan ekor,
menurutmu rubah berekor delapan itu apa?
Seekor rubah dengan delapan ekor.
Anda tahu, bukan itu maksud saya.
Semuanya dimulai dengan cara yang hampir sama.
Hanya seekor rubah biasa
yang tiba-tiba mulai berpikir.
"Mengapa mereka manusia,
padahal aku hanyalah seekor binatang buas?"
"Bagaimana aku bisa menjadi sesuatu yang lebih?"
Suatu ketika seekor rubah mencapai pencerahan itu
dan mulai mengultivasi diri mereka sendiri,
mereka mulai melepaskan bentuk binatangnya
dan menjadi lebih dekat dengan manusia.
Selama berabad-abad,
saat pencerahan mereka tumbuh,
mereka mendapatkan satu demi satu ekor.
Jadi, karena dia kehilangan ekornya,
dia masih lebih buas daripada manusia.
Dia belum cukup berlatih
untuk menjadi rubah berekor sembilan sejati.
Bagaimana Anda tahu banyak tentang ini?
Karena saya sendiri yang mengalaminya.
Semua itu menunggu.
Bertahun-tahun bermimpi.
Maaf?
Saya adalah rubah berekor sembilan
sampai beberapa hari yang lalu.
Meski sekarang aku terjebak menjadi manusia.
Tunggu, jadi apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana dengan saya?
Tidak bisakah aku kembali seperti dulu?
Kita harus mencari cara lain.
Karena dia jelas--
Itu kamu. Yang aku tunggu-tunggu.
Apa?
Aku sudah menunggumu datang.
Selama lebih dari 200 tahun, kak.
Apa yang kamu bicarakan?
Dewa gunung memberitahuku sebelum dia pergi
bahwa seseorang akan datang
untuk menjagaku.
Kamu pikir itu aku?
Ya! Padahal aku tidak menyangka
itu akan memakan waktu 200 tahun.
Tetap saja, sejak kamu datang sejauh ini--
Saya pikir Anda salah paham.
Tolong beritahu saya, Kak.
Bagaimana aku bisa menjadi manusia sepertimu?
Apa?
Saya ingin menjadi manusia
sesegera mungkin.
Tunggu.
Kemana perginya rubah berekor sembilan yang cantik itu?
Atau apakah itu rubah berekor delapan?
"Rubah berekor sembilan yang bagus"?
Lalu apakah aku rubah berekor sembilan yang jahat?
Kemana dia pergi?
Siapa yang peduli? Dia mungkin melanjutkan perjalanannya.
saya lelah. Mari kita kembali ke bawah.
Apakah tidak apa-apa untuk pergi begitu saja
tanpa pamit?
Maksudku, bukankah dia saudaramu atau semacamnya?
Mengapa mengucapkan selamat tinggal
kapan kita tidak akan bertemu lagi?
Apakah kamu akan tinggal dan tinggal di sini?
Oke baiklah. Ayo pergi.
Bung…
Jangan pergi sendirian. Itu berbahaya.
Ayo cepat.
Apakah Anda berganti hotel lagi hari ini?
Brengsek.
Ya.
Hari ini adalah hari ulang tahun ketua.
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya menghadiri makan malam?
Lupakan.
Sepertinya tidak ada orang yang menginginkanku di sana.
Apakah Anda sudah memeriksa apa yang saya minta?
Baiklah, Tuan Lee.
Itulah yang Anda cari
nama suatu organisasi?
Apa yang kamu bicarakan?
Kataku, rubah berekor sembilan.
Tahukah Anda, rubah berekor sembilan.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk mencari tahu semuanya
tentang rubah berekor sembilan?
Tuan Lee, hal itu tidak nyata.
Apa yang kamu bicarakan? Anda melihatnya.
Kamu ada di sana bersamaku.
saya tadi?
Hei… menepilah, bajingan.
Sudahlah. Pergi saja.
Tuan Lee--
Aku bilang keluar.
Anda mungkin berpikir saya gila juga,
dan Anda bahkan tidak akan repot-repot memeriksanya.
Tuan Lee, jika tersiar kabar
bahwa kamu sedang menyelidiki hal-hal seperti itu--
Saya mengerti, jadi silakan pergi
dan berhentilah membuang waktumu untuk hal gila.
Hei, tunggu!
Hanya… tunggu.
Siapakah kalian?
Aku pernah melihat bajingan itu di suatu tempat sebelumnya.
Apakah dia benar-benar sekarat?
Itu saja.
Aku tahu dia tampak familier.
Sekretaris Choi.
Periksa catatan kecelakaan mobil
dari sembilan tahun yang lalu.
Maaf?
Anak yang aku tabrak dengan mobilku.
Cari tahu segalanya tentang siapa dia,
di mana dia tinggal, dan apa yang dia lakukan.
Hai.
Apakah kamu harus bersikap begitu keras kemarin?
Bagaimana aku bisa menjadi manusia sepertimu?
Saya ingin menjadi manusia
sesegera mungkin.
Tutup mulutmu sebelum aku menutupnya untukmu.
Beraninya kamu mengatakan itu padaku
memakai wajah itu?
-Tapi kakak--
-Jangan panggil aku seperti itu.
Aku tidak tahu siapa yang kamu tunggu,
tapi itu bukan aku.
Saya tidak punya keinginan untuk membantu Anda dengan cara itu.
Tapi tetap saja…
Apa pun yang Anda pilih untuk dilakukan dalam hidup Anda
tidak ada hubungannya denganku.
Jadi tinggalkan aku dari situ.
Saya hampir tidak bisa menjaga diri saya sendiri apa adanya.
Apakah kamu mengerti aku?
Bukan kamu yang selama ini aku rindukan.
Jadi aku tidak perlu merasakannya
seperti aku berhutang budi padamu.
Jadi jangan pernah muncul
di hadapanku lagi.
Dia tampak terluka,
melihat bagaimana dia pergi
tanpa sepatah kata pun pagi ini.
Sepertinya kamu tidak
untuk memahami situasinya.
Kami baru saja dipermainkan.
Kami datang sejauh ini,
menderita melalui neraka,
dan sekarang kami berangkat dengan tangan kosong.
Saya kira begitu, tapi…
Benar, siapakah yang perlu saya khawatirkan?
Aku sendiri berantakan.
Jadi, apa rencananya sekarang?
Saya akan kembali
dan menggali beberapa teks lama.
"Teks lama"? Seperti, buku kuno?
Ya, ada buku tentang metode rahasia
untuk situasi seperti ini.
Oh, benarkah sekarang?
Anda tidak ingat satu pun
di luar kepalamu?
Bagaimana saya bisa mengingat sesuatu
Saya membaca berabad-abad yang lalu?
Wah, jeda internasional
akan segera hadir.
Saya benar-benar harus segera beralih kembali.
Siapa yang peduli
permainan bola bodoh saat ini?
Ini penting.
Ini pertandingan internasional.
Sebuah pertandingan untuk tim nasional.
Sejujurnya, bukan begitu
rubah berekor sembilan Korea?
Dimana patriotismemu?
Saya sudah ada lebih lama dari Korea.
Dengar, saya tidak tahu apakah Anda mengidentifikasinya
dengan Joseon atau Goryeo,
tapi kita masih satu orang.
Kami adalah spesies yang berbeda.
Jangan beri aku omong kosong "satu orang".
Ayolah, Ok-sun.
Apa? Aku bukan Ok-sun.
Tapi saya melihat ID Anda di kantor polisi.
-Namamu bukan Eun-ho. Itu Kim Ok-sun.
-Sudah kubilang, itu bukan Kim Ok-sun!
-Kakek tua sialan itu hanya menaruh apa saja--
-Itu hanya nama khas nenek.
Kenapa harus malu, Ok-sun?
Nama nenek saya adalah Kim Bok-sun.
Saya tidak malu.
Sudah kubilang, Ok-sun adalah…
Namaku Eun-ho!
Baiklah, aku panggil saja kamu Eun-ho.
-Oke-matahari.
-Hai!
Kenapa kamu berteriak, Ok-sun?
Kamu akan memecahkan gendang telingaku.
Aku bukan Ok-sun!
Baiklah, Eun-ho.
Aku akan memanggilmu Eun-ho, oke?
-Oke-matahari.
-Ini Eun-ho!
Kakek tua sialan itu, sungguh.
Ada apa, Si Yeol? Apa yang salah dengan itu?
Kami kehabisan bahan bakar.
Jadi masukkan beberapa.
Dengar, aku sedang berdebat apakah
untuk memberitahumu ini, tapi…
Apa?
Dompetku hilang.
-Apa?
-Mendengarkan.
Menurutku, itu terjatuh
ketika saya berguling menuruni gunung.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Hei, ini dia.
yang kasar.
Saat aku kembali menjadi rubah berekor sembilan,
Aku akan menangkapnya dan…
Kami bahkan tidak bisa menghubungi perusahaan asuransi
karena ponselku mati.
Si-yeol, ayo jalan saja.
Apa?
Berjalan pulang? Tahukah kamu seberapa jauh jaraknya?
Kalau begitu, apakah kita akan pergi saja
berdiri di sini seperti ini?
Mulailah berjalan.
Dengar, kita tidak bisa berjalan ke sana.
Mengapa tidak?
Di masa lalu,
bahkan sarjana kecil yang lemah
melintasi gunung dan sungai
untuk mengikuti ujian mereka.
-Bukankah kamu seorang atlet?
-Astaga.
Saya tidak berbicara tentang saya.
aku sedang membicarakanmu.
Anda tidak dapat menggunakan keterampilan
seperti melipat bumi lagi.
Silakan.
Saya telah mendaki Gunung Seoraksan dua kali
dalam tubuh manusia ini.
Lagipula kita pasti berada di dekat Seoul.
Tidak mungkin lebih jauh lagi.
saya menyerah.
Jadi, apa rencanamu ke depan?
Apa maksudmu?
Kamu benar-benar bangkrut sekarang.
Di dunia manusia,
Anda tidak dapat melakukan satu hal pun tanpa uang.
Aku tidak tahu.
Ini tidak seperti
Aku akan terjebak seperti ini selamanya.
Bagaimana dengan makan malam malam ini? Dan besok?
-Apakah kamu akan membiarkan aku kelaparan?
-Saya yakin ada uang tunai di rumah.
Saya tidak bisa sepenuhnya bangkrut.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak punya banyak uang?
Apa?
Pikirkan berapa banyak
kamu menipuku beberapa hari yang lalu.
Anda belum bisa menghabiskan semuanya.
Saya masih memilikinya.
Ini dia.
Mari kita gunakan itu untuk saat ini.
Aku akan membayarmu kembali
begitu aku beralih kembali ke kehidupan lamaku.
-Tapi itu di rumahku.
-Oke, ayo kita ambil.
Sebenarnya kita bisa saja crash
di tempatmu untuk sementara waktu.
Anda melihat keadaan tempat saya.
Milik Anda harus lebih baik dari itu.
Maaf, tapi kita tidak bisa pergi ke rumahku.
Rumahku sudah setengah jalan
Gunung Myohyangsan.
Rumahmu berada di tengah gunung?
Kalau begitu, kurasa kita ambil saja uang tunainya
dan mencari tempat tinggal lain.
Saya bilang, itu di Gunung Myohyangsan.
Oke, jadi apa?
Apakah itu benar-benar tinggi?
Lebih tinggi dari Gunung Seoraksan?
Apakah kamu tidak tahu di mana
Gunung Myohyangsan itu?
GWANGHWAMUN
AIR JERNIH BAEKDU
Korea Utara?
Rumahmu di Korea Utara?
Ya.
Gunung Myohyangsan ada di Korea Utara?
Dan rumahmu tersembunyi di atas sana?
Anda mendengar saya.
Mengapa tinggal di sana padahal ada
begitu banyak gunung yang layak di sekitar?
Saya lahir di sana.
Gunung Myohyangsan
selalu menjadi rumahku.
Manusialah yang memasang
kawat berduri di mana pun mereka mau.
Mengapa melampiaskannya padaku?
Tapi Anda menghasilkan semua uang Anda di Selatan.
Kenapa kamu tidak membeli rumah di Seoul saja?
Apakah kamu lupa aku bisa menggunakan pelipatan tanah?
Jaraknya selusin langkah dari rumah ke Gangnam,
jadi untuk apa aku repot-repot?
Anda tidak mungkin serius!
Dengan serius.
Apakah tidak ada cara lain?
Benar, bagaimana jika kita bertanya
rubah berekor delapan yang kemarin?
Kita bisa memintanya pergi mengambil uang.
Tidak ada yang bisa menemukan tempat itu kecuali aku.
Saya memasang penghalang.
Sebuah penghalang yang dibuat dengan susah payah
untuk menghindari mata para dewa.
Anda pikir rubah berekor delapan yang tolol
bisa melewati itu?
Beri aku istirahat.
Kamu tidak membantu sama sekali.
Astaga, Si-yeol.
Berapa lama lagi kita harus berjalan?
Kakiku membunuhku.
Kami bahkan belum berjalan
selama 30 menit.
Kita punya waktu 12 jam lagi.
Astaga, tubuh manusia sialan ini
adalah yang terburuk.
Apa yang terjadi?
Mengapa rasanya sangat perih?
Hati-hati.
Hanya karena ini bukan musim panas
bukan berarti kamu tidak boleh terkena sinar matahari.
Kami bahkan tidak punya uang untuk membeli tabir surya.
Si-yeol, lihat ini.
Apakah ini tidak berhasil?
sama baiknya dengan tabir surya?
Tetap saja, kamu terlihat konyol.
Jadi kamu tidak akan menggunakannya?
Baiklah, berikan di sini. aku akan menahannya.
Melihat? Lebih baik daripada tidak sama sekali, bukan?
Saya rasa begitu.
Lagi pula, berapa lama lagi kita harus menempuh perjalanan?
Anda baru saja bertanya.
Sekarang 11 jam 59 menit.
Apa…
KARTU PENDAFTARAN WARGA
KANG SI-YEOL
Orang ini…
Apakah itu kamu, kak?
Apakah itu benar-benar kamu? Anda kembali?
Apakah kita sudah sampai?
Hampir.
Untung kita bertemu
manusia yang baik di sepanjang jalan.
Saya benar-benar berpikir saya akan mati.
Ketika saya kembali normal,
Saya harus memberkati manusia itu
dengan tiket lotre yang menang.
Itu ide yang bagus.
Aku ingin tahu apakah dia menyukai sepak bola.
Saya sedang berpikir untuk memberikannya
tiket ke final Liga Champions.
saya lapar.
Anda tahu, kalau dipikir-pikir,
kamu pasti sudah membuat koneksi
dengan beberapa manusia selama bertahun-tahun.
Orang-orang mungkin sudah melupakanku,
tapi itu tidak sama bagimu.
Secara kebetulan,
apakah tidak ada orang yang bisa kamu mintai bantuan?
Tidak ada.
Mengapa tidak? Pasti ada orang
yang keinginannya kamu kabulkan.
Anda bilang Anda memilih sendiri klien Anda.
Bukankah mereka semua sekaya saya?
Mereka kaya.
Mereka punya uang dan kekuasaan.
Jadi? Ayo kita minta bantuan mereka.
Kita bisa membayarnya kembali dua kali lipat nanti.
Aku sudah merasakan ini selama beberapa waktu,
tapi bagi manusia, kamu sepertinya tidak mengerti apa-apa
tentang jenismu sendiri.
Seperti bagaimana kamu begitu saja mempercayai temanmu.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Saya tidak pernah mempercayai manusia.
Terutama mereka yang punya uang dan kekuasaan.
Anda tahu mengapa mereka merendahkan diri
dan menjilatku?
Itu hanya karena aku punya kekuatan.
Jika mereka tahu aku kehilangan kekuatanku,
mereka akan mencoba membalasku entah bagaimana caranya.
Manusia cepat melupakan nikmat
tapi menyimpan dendam selamanya.
Ayolah, pasti tidak semuanya?
Pasti ada beberapa
kamu berhubungan baik dengannya.
Apakah menurut Anda begitu?
Saya kira tidak.
Anda mungkin menindas mereka
sama seperti yang kamu lakukan padaku.
Saya menjinakkan mereka.
Jadi mereka lebih mudah ditangani.
Pokoknya aku harus lebih berhati-hati
dengan mereka yang mengetahui siapa aku.
Jadi jaga mulutmu, mengerti?
Itu sebabnya kamu seharusnya melakukannya
sedikit lebih baik selama ini.
Apa?
Aku bilang aku lapar.
Astaga.
Serius, apa yang terjadi?
Mengapa Si-yeol tidak ada di rumah
atau mengangkat teleponnya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana dia bisa meminjam mobil
lalu menghantui kami selama dua hari?
Anda tidak berpikir sesuatu telah terjadi
ke Si-yeol, kan?
Mustahil.
Akulah yang punya masalah, sial.
Aku punya waktu pagi
pengiriman tetapi tidak ada mobil.
Anda dapat mengambil mobil saya lagi hari ini.
Mobil Anda sangat memalukan untuk dikendarai.
Semua orang menatapnya.
Jeong-bae memiliki mobil yang bagus.
Mengapa kamu malu?
Itu sebabnya ini memalukan.
Jika itu hanya sebuah mobil mahal,
Saya tidak akan mengeluh.
Tapi siapa yang mengendarai supercar
untuk pertunjukan pengiriman pagi hari?
Ditambah lagi, jarak tempuh bahan bakarnya jelek.
Setelah membayar bensin,
Pada dasarnya saya tidak menghasilkan apa-apa.
Tapi tahukah Anda
bayi saya hanya ambil premium ya?
Aku tahu, brengsek. Astaga!
Tapi serius,
tidakkah kamu merasa mobil itu tidak nyaman?
Mobil jenis apa yang tidak memiliki jok belakang?
Benar? Harganya mahal,
tapi itu hanya setengah mobil.
Hanya ada dua pintu juga.
Kalian anak-anak kaya…
Hei, lihat ini.
Itu mencapai batas atas dua kali.
Lihat saja saham ini.
Ini akan mencapai titik terendah,
lalu bangkit kembali.
Katakan saja pada nenekmu
untuk berinvestasi sedikit sampai saat itu.
Terima kasih.
Untuk saat ini,
ayo masuk ke dalam dan istirahat.
-Oke.
-Ya.
Woo-seok.
Saya minta maaf.
Aku butuh waktu lama sekali.
Tunggu, bagaimana kabarmu di sini?
Dia mungkin lari karena panik.
Aku melihat kalian bersama.
Mengapa? Apakah itu membuatmu dua kali lebih gugup?
Melihatku di sebelah Si-yeol?
Si Yeol.
Saya dibutakan oleh keserakahan dan melewati batas.
Seharusnya aku bertanya padamu secara langsung.
Sejujurnya,
beberapa hari terakhir ini terasa seperti mimpi.
Kehidupan yang bahkan tidak pernah berani kuimpikan
menjadi milikku dalam sekejap.
-Woo-seok--
-Aku tahu.
Itu semua milikmu. Ini hidupmu.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukan hal itu
melakukan ini padamu.
Tapi hanya untuk satu minggu.
Jika sebulan terlalu lama, bagaimana kalau seminggu?
Izinkan saya memainkan satu saja
pertandingan internasional minggu depan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Apa?
Ini tidak seperti kita akan terus berganti selamanya.
Menghabiskan beberapa hari dalam hidup Anda…
tidak terlalu buruk.
Saya tidak pernah punya kesempatan untuk istirahat dengan benar.
Aku hanya akan menganggapnya sebagai istirahat.
Benar-benar? Maksudmu itu?
Mari kita tetap seperti ini untuk saat ini.
Dengan begitu, Anda tidak akan menyesal.
Tapi saat saya bilang kita perlu beralih,
kita segera beralih.
Kamu bisa menjanjikan itu padaku, kan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Si Yeol.
Aku benar-benar tidak akan melupakan bantuan ini.
Kak, aku menemukan caranya!
Ini akan memakan waktu,
tapi aku menemukan cara agar kamu bisa kembali
menjadi rubah berekor sembilan.
Oke, mari kita bicarakan nanti.
Itu berarti dia bisa
kembali ke kehidupannya juga, kan?
Benar?
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Anda menemukan cara?
Bagaimana jika saya menjadi rubah berekor sembilan?
Maka aku akan mempunyai kekuatan juga,
jadi kita bisa mengubah nasib kita.
Saya pikir saya harus bertemu dengan Hyeon Woo-seok ini.
Anda telah mengundang cukup banyak hantu.
Jadi ada kemungkinan kita tidak bisa beralih kembali
jika cara itu tidak berhasil?
Jadi, lakukanlah perbuatan baik
membangun kekuatan spiritual, bukan?
Tapi berapa lama waktu yang dibutuhkan?
-Biasanya, dibutuhkan sekitar 100 tahun.
-Seratus tahun?
Persiapkan dirimu.
Kami akan dibanting mulai besok.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim